Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Libs/LarkAddressBookSelector/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr

# nUw
source: No contact with matching email
ja_jp: 連絡先に一致するメールがありません
ko_kr: 이메일이 일치하는 연락처 없음

# a0k
source: No contact with matching phone number
ja_jp: 連絡先に一致する携帯番号がありません
ko_kr: 전화번호가 일치하는 연락처 없음

# 5LU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# Gyw
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# pS8
source: You can import up to {{LIMIT_NUMBER}} users each time. If you reach the limit, please go to the Admin console on desktop to complete the import.
ja_jp: 一度にインポートできるユーザー数の上限は {{LIMIT_NUMBER}} 人です。上限を超えた場合は、デスクトップ版の管理コンソールで操作してください。
ko_kr: 매번 최대 {{LIMIT_NUMBER}}명의 사용자를 가져올 수 있습니다. 한도에 도달하면 데스크톱의 관리자 콘솔로 이동하여 가져오기 작업을 완료하세요.

# gHA
source: Exit this operation?
ja_jp: この操作を終了してもよろしいですか？
ko_kr: 이 작업을 종료하시겠습니까?

# SC4
source: You haven't given {{APP_DISPLAY_NAME}} access to your contacts. Go to your phone Settings > Privacy > Contacts to enable access.
ja_jp: 端末の「設定」>「プライバシー」>「連絡先」で {{APP_DISPLAY_NAME}} の連絡先権限を許可してください。
ko_kr: 연락처에 대한 액세스 권한을 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 부여하지 않았습니다. 휴대폰 설정 > 개인 정보 보호 > 연락처로 이동하여 액세스 권한을 활성화하세요.

# Sls
source: Go to Settings
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 설정으로 이동

# x34
source: Allow access to your mobile contacts
ja_jp: 携帯電話の連絡先へのアクセスを許可
ko_kr: 모바일 연락처에 대한 액세스 허용

# 2ec
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

# qQo
source: Couldn't load
ja_jp: 読み込めませんでした
ko_kr: 로드할 수 없음
